В недалёком будущем в тюремной системе США наступил переломный момент.
Частные корпорации завладели всеми Федеральными исправительными учреждениями. Теперь они работали ради прибыли.
Вэйланд Корп. стала новым хозяином тюрьмы Терминал Айленд.
Эй! Вы, узкоглазые, уже закончили?
Пидор.
- Крутой сукин сын, да?
- Точно.
Всего минуту назад крупное восстание вспыхнуло в тюрьме Терминал Айленд.
Насколько я могу судить, не было предпринято никаких действий
со стороны сотрудников данного исправительного учреждения.
Заблокируйте мост, разместите охранников на башнях.
Я хочу, чтобы все до единого были там, сейчас же.
Давай, давай, давай!
Конечно я серьезно! Выпускайте меня в эфир, немедленно!
Либо вы выпускаете меня в эфир, либо я обо всем расскажу вашей жене.
Ты заснял это, так?
Что за дерьмовый матч.
Ни за что бы не сделал ставку, если бы знал, что Спиро получил травму.
- Но ведь сделали же?
- Да. Забирай свой выигрыш.
Весь мир разваливается по кускам, и Манчестер Юнайтед вместе с ним.
Знаешь, когда я прибыл сюда,
этот зажим был первой вещью, которую я купил на свои собственные деньги.
Так что береги его. Приглядывай.
Посмотри на себя, зарабатываешь на футболе. Он и матча в своей жизни не посмотрел.
Потому что это чертовки скучно, вот почему.
Величайшая в мире игра.
Я думал это третья величайшая в мире игра.
Над чем ты, мать твою, смеешься?
Не оставишь нас?
Что касается банка.
Это действительно важно для меня.
Я знаю.
Именно поэтому я и хочу сделать это по-своему, с моими ребятами.
Видишь ли, Винни подбросил мне эту идею.
Моим условием было только то, что ты возглавишь операцию. Все остальное будет так, как я скажу.
- Могу я на тебя рассчитывать?
- Чего вы хотите?
Верно.
Я знаю, что Винни и его ребята еще довольно зелены,
но недостаток опыта у моего племянника компенсируется его энтузиазмом.
Именно это меня и беспокоит.
Послушайте, мистер Кейн, если он облажается, то будет отвечать передо мной, ясно?
Все будет в порядке, Люк. Доверься мне.
Как всегда.
Я знаю.
Пойдем, мне нужно тебе кое-что показать.
Что скажешь?
Это мне?
- Тебе не понравилось?
- Она великолепна.
Просто я подумал, может быть, знаете, учитывая специфику моей работы,
вы не считаете ее чересчур... оранжевой?
- Тебе ни хрена не понравилось.
- Вы издеваетесь?
Она сногсшибательна.
Мне вот только интересно, как вы думаете, я на ней буду сильно выделяться?
Нет. Чем более ты заметен, тем менее подозрительно твое появление.
То есть, это вроде как прятаться у всех на виду?
Именно.
Ладно.
Смотри не облажайся.
Спасибо за то, что пришли.
Мистер Вэйланд, я не совсем уверен зачем она здесь,
но понимаю, почему я. Я подвел вас и обесчестил корпорацию.
Расслабьтесь.
Я удивлен, что эти животные не убивают друг друга с большей регулярностью.
Вы оба здесь, потому что этот инцидент породил
для меня настоящий кошмар в СМИ.
Я сказал что-то смешное?
Ну, у вас сейчас 48 процентов охвата.
До этого, у вашего канала было только... семь?
То, что вы называете кошмаром, я бы назвала грязной фантазией.
Мистер Вэйланд, я знаю, что канал - не главная статья ваших доходов.
Но я не могу поверить, что вы не представляете, на какой золотой жиле вы сидите.
Просветите меня, мисс Джонс.
Люди устали от липового насилия
и драк, устраиваемых зазывалами из Вегаса.
Ненависть же ваших заключенных
чиста, и не может быть скопирована.
Вы называете произошедшее сегодня развлечением?
Что конкретно вы предлагаете?
Нет, серьезно, вот что я тебе скажу,
этот сукин сын ни разу в руки пушку не брал за все 20 лет, что работает на моего дядю.
- Ведь так, Люк?
- Винни, прояви внимание.
У вас 60 секунд. Вы входите, потом выходите.
- Никто не должен пострадать.
- Мы знаем. Не беспокойся.
У нас компания. Убирайтесь оттуда.
Винни, прием?
Не волнуйся об этом, чувак. Расслабься.
- Послушай, все отменяется. Валите оттуда.
- Расслабься, мужик.
Джонси, отмена. Отмена! Убирайтесь оттуда.
- Все под контролем.
- Черт.
Лечь на пол! На пол лечь! Не смотри на меня!
Стоять!
- Стоять!
- Какого хрена?
Эй, ты!
Гребаный идиот!
Двадцать лет, и ни разу никто не пострадал.
Ты. Тупой мудак.
Мы уходим! Шевелитесь!
- Вот дерьмо!
- Твою мать!
- Дерьмо! Черт подери!
- Давай, давай, давай!
Давай же, шевелитесь!
К черту это все.
На что уставился? Отвернись!
Ты спятил!?
- Пошли!
- Стоять!
Давайте сваливать отсюда!
Давай. Быстрей, быстрей, быстрей!
- Забирайся в долбаную машину, Винни.
- Верно.
- Двигай!
- Пора сваливать!
Что ты делаешь? Что ты делаешь?
Ты нас всех, блядь, угробишь, прямо как Терри.
Единственная блядь, что его угробила - это ты. А теперь, мать твою, успокойся!
Мы должны прорвать себе путь.
Никто не будет никого взрывать, вам ясно?
Они догоняют нас. Люк, черт, я не хочу чтобы нас поймали.
Какого хрена ты делаешь? Какого хрена ты делаешь!?
Какого хера это было?
- Пошел ты.
- Бросай гребаную пушку.
- Выбирай.
- Черт.
Твой дядя,
это единственная причина, по которой вы, придурки, уходите отсюда живыми. Выметайтесь.
Валите из чертовой машины!
Повара из первого сезона вернулись для реванша-
и, как оказалось, еще большее-
подозреваемые в ограблении банка были пойманы с поличным.
Однако, боюсь это ещё не подтвержденная информация, Рон.
Так, оживленная Кинг-стрит уже начинает приходить в норму.
Всего несколько минут назад здесь началась перестрелка-
четырех подозреваемых, один из которых был опознан
как Карл Лукас, который является сообщником
небезызвестного криминального авторитета Маркуса Кейна.
-Твою мать!
- Мы ведем прямую трансляцию из делового центра-
- Катись оно все к чертям!
Не двигайтесь!
Руки вверх!
Бросьте последний взгляд на материк, ребята.
Вы его больше не увидите после того, как мы пересечем этот мост.
Мосты. Комплекс мостов между Мандевилл и Метайри является самым длинным,
38,5 километров в длину.
Сразу за ним - мост через Восточно-Китайское море, 32,5 километра в длину.
- Мост короля Фахда идет третьим-
- Тупой вечно бормочущий заикающийся ублюдок.
- Ты можешь заткнуться?
- Оставь его в покое.
Лепечет что-то каждые десять минут.
- Меня уже тошнит от тебя.
- Он напуган.
Твое-то какое дело?
Никакое.
Ладно! Пошли!
Выбирайтесь! Выбирайтесь!
Двигайтесь! Давайте же, шевелитесь!
Выходите! Выходите!
Отвали от меня!
Давай, вылезай. Пошли.
Я не стану давать показания. Никогда.
Окружной прокурор готов потянуть со своим предложением, Люк.
Если Кейн уйдет безнаказанным, ты сядешь пожизненно.
Послушайте, я не собираюсь свидетельствовать против Маркуса Кейна.
Ни... ни за неприкосновенность, ни за деньги-
ни за что бы то другое.
У нас хорошие новости, мистер Кейн. Мы нашли Люка.
- Он на острове.
- И в правду хорошие.
Всегда знал, что могу положиться на этого парня.
Я же говорил вам. Он ни за что меня не предаст.
Избавьтесь от него.
Вы ведь шутите, верно?
До сих пор он не сотрудничал с федералами.
Но он там пожизненно. Всякое может случится за месяц в тяжелых условиях.
Еще через пару до него доберутся эти черножопые обезьяны.
Как считаешь, насколько долго он будет сохранять лояльность тогда?
Знаете, ведь это позор.
Этот парень мне как брат.
Что-то еще?
Нет, сэр.
- Хочешь еще что-нибудь сюда добавить?
- Он идеален.
Да? Тогда держи.
Да пошел ты!
Обычный бой "Смертельной Схватки" собирает 50 процентов аудитории.
Пару месяцев назад была достигнута отметка в 62 процента и, с тех пор, продолжает снижаться.
Самый опасный боец - Большой Билл, на его счету 19 смертей,
за ним идет 14К,
у которого, в свою очередь, 14 убийств.
- Отлично, приятель.
Похоже, кто-то выполнил домашнюю работу, не так ли?
- Это он?
- Да.
Это Сэптембер Джонс, бывшая Мисс Вселенная.
Была лишена своей короны после обвинения в сексуальной связи со всеми пятью судьями.
Устроилась в Вэйланд Бродкастинг как ведущая прогноза погоды,
сейчас является ведущей и исполнительным продюсером "Смертельной Схватки".
- Она выросла-
- А у тебя-
У тебя что, на все случаи жизни составлены списки?
Прямая трансляция с Терминал Айленд, самого жестокого, самого волнующего
и самого популярного телешоу в истории человечества.
Добро пожаловать на "Смертельную Схватку".
Наш первый боец, убийца, отбывающий четыре пожизненных срока,
Зандер Грэйди!
Зандер, 11 убийств, одно помилование.
Рост - 6 футов 4 дюйма, вес - 220 фунтов.
Его противник - лидер Триады Терминал Айленд,
является вторым по количеству убийств,
был преступником номер три по версии Интерпол, пока не был схвачен в Лос-Анджелесе в прошлом году,
14К!
14К - одно помилование, 14 убийств.
Рост - 5 футов 11 дюймов, вес - 159 фунтов.
Бойцы выбираются случайно каждую неделю с помощью лотереи.
Есть два способа победить в схватке. Убить своего противника или заставить его признать свое поражение.
На арене находится несколько плит, которые, будучи активированы,
дают бойцам доступ к различному оружию.
Но у них есть только 10 секунд, чтобы заполучить его.
И, если никто из бойцов не победил, значит они оба уже мертвы.
Приглушите свет. Бойня вот-вот начнется.
Ты номер один! Номер один!
Эй, детка, ты мой номер один!
Китайский ублюдок!
Что-то не так.
О чем ты говоришь?
Умри!
Не заставляй меня ждать.
Ты этого хочешь, а?
Уступи!
Что?
Я никогда не сдамся!
- Он вышел!
- Нет!
Еще одно гребаное помилование!
- Он вышел!
- 14К! 14К!
- Сегодняшний победитель-
14К!
"Смертельная Схватка" является торговой маркой Вэйланд Интернэшнл.
Бойцы являются жестокими осужденными преступниками. Не пытайтесь повторить увиденное дома.
Объясни мне, какого черта ты вытворяешь?
С тобой все кончено!
Кончено!
Отбой!
Привет, малыш.
Здесь цифры за эти сутки.
За что я тебе плачу?
Рейтинги снова падают. На этот раз на 20%.
Так что тебе лучше изменить данную тенденцию, или я найду того, кто сумеет это сделать.
Вы уверены?
Да, уверен. А теперь иди, и начинай зарабатывать для меня деньги. Тебе понятно?
У Триады есть четкий кодекс.
Кто бы ни пролил кровь Триады, они обязаны поклясться забрать его жизнь.
Зандер убил одного из Триады в прошлом матче.
Это не поддается никакой логике почему он не убил его, когда был шанс.
Слушай, парень, я не ищу себе друзей, ясно?
Так что оставь меня в покое.
Карл Лукас.
- Спокойно. Спокойно, приятель.
- Расслабься.
Нам поручили рассказать тебе о наших исправительных работах.
Это Рокко,
меня зовут Голдберг.
- Голдберг, да?
- Ага.
Так ты, типа... типа последний из мексиканских евреев, или что?
Точно. Я убил всех остальных.
Ладно. Так что это за работа, о которой ты хотел мне рассказать?
Только не говори мне, что мы будем стирать нижнее белье.
Мне все равно, чем ты будешь заниматься.
Лично я ни за кем белье не стираю.
Поднимайся, Лукас. Тебя хочет видеть начальник.
На этом все.
Карл Лукас, задерживался 22 раза за последние 20 лет.
Но ни разу ни на чем не попался, ни единого.
Каждый раз находил лазейку.
Ну, я застрелил полицейского.
Эти лазейки, все они довольно быстро кончаются.
Само собой, да.
Знаешь, я ведь сначала не понял, кто ты на самом деле.
Действительно? И кто же?
Идиот, а в скорой перспективе и мертвец.
Прокурор предложил тебе свободу в обмен на информацию, а ты отказался?
Именно поэтому вы меня и вызвали?
Нет. Я хочу предупредить тебя.
- Тогда поберегите дыхание.
- Не умничай со мной.
Мне не известно, сколько еще человек знает о том, кто ты,
но когда все всплывет,
убийцы будут поджидать тебя на каждом углу.
Неужели?
И запомни мои слова,
Маркус Кейн не окажет тебе той же лояльности, что ты оказываешь ему.
Послушай, если бы 14К убил Зандера,
это сделало бы его мучеником. А это подобно чести.
Зандер сдается, и покрывает позором и себя, и все братство.
И это делает его все равно что... бабой.
Теперь он ваш, ребята?
Да.
Вот черт.
У меня вопрос. Все эти машины, это же не по тюремным нормам.
В чем дело?
Слушай, Терминал Айленд не реабилитацией занимается. Понимаешь, о чем я?
Это бизнес. Все эти машины, мы расплавляем их.
Делаем из них оружие, пушки, патроны.
Если это убивает, мы это делаем.
Вы же не хотите сказать, что государство платит бешеные деньги за весь этот мусор?
Бешеные деньги? Кто сказал что-то о деньгах?
Вэйланд Интернэшнл продает это дерьмо по дешевке.
Да, когда тебе не нужно платить за рабочую силу,
ты можешь позволить себе более низкие цены, понимаешь?
Они делают деньги на нашей крови.
- Что ты знаешь об этой тачке?
- Немного.
- Как она в деле?
- Почему бы тебе самому не проверить?
- Серьезно?
- Серьезно.
Почему бы и нет?
Кто-то чуть было не совершил побег!
Черт возьми, ты вдохнул немного магии в эту машину.
- Как у нее с управлением.
- Точно так, как и должно быть.
Кто был за рулем этого автомобиля?
Какого автомобиля?
Эй, Люк, ты боец?
У меня нет причин с кем-либо драться.
В этом месте причин не требуется.
Девочка с обложки всегда ищет свежую кровь,
а ты как раз ей подходишь.
Приятно знать.
Мой совет - смешайся с толпой. Не дай ей повода зациклиться на тебе.
Слушай, Голдберг, я явно не из тех парней, что пытаются выделиться.
Назад! Назад!
Никому не подходить!
Не приближайтесь. Отойдите.
Все вы, назад! Давайте! Отойдите!
- Что здесь произошло?
- Этот верзила споткнулся.
- Это так, Билл?
- Да, я споткнулся.
Он сам сказал.
Ладно. Продолжить движение!
- Давайте, пошли!
- Двигайтесь! Вперед! Вперед!
Что за парнишка?
- Его зовут Листс.
- Листс?
Сам не знаю.
Когда-нибудь слышали о компьютерах? Вы вроде как на век от всех отстаете.
Удивлена, что не нашла здесь счеты.
- Что вы делаете в моем кабинете?
- Я здесь из-за него.
Карл Лукас. Уже одно имя заставляет меня возбуждаться.
Судья назвал его монстром на его слушаниях. Он идеален.
- Я могу продавать его.
- Вы его не получите.
- А я и не спрашивала вашего разрешения.
- Подождите. Есть еще кое-что.
Окружной прокурор считает, что есть шанс, что-
он может дать показания против Маркуса Кейна.
Поместив его в свое шоу,
где эти животные могут его убить,
вы фактически объявляете Кейну, где его главный свидетель спит,
и тогда он точно труп.
Это проблемы мистера Лукаса, не мои.
Смотритель Паркс, вы и ваша тюрьма существуете только по одной причине,
чтобы проводить "Смертельную Схватку".
А я то думал, что мы созданы, чтобы защищать общество и наказывать преступников.
Тогда вы еще глупее, чем я предполагала.
Дай нам пару минут.
Не хочешь прикрыться?
Мне и так хорошо.
Да, я вижу.
Впечатляюще.
И твоя драка с Большим Биллом вчера-
тоже была впечатляющей.
- Не думаю, что мы встречались. Меня зовут-
- Да, я знаю кто вы.
Оставьте свое предложение при себе.
Я не дерусь.
Если я захочу, чтобы ты дрался, ты будешь.
- Точно?
- Да.
Я не могу ничего поделать с твоим пожизненным,
но если ты участвуешь,
то я постараюсь сделать твою жизнь здесь менее невыносимой.
Отдельная камера, никаких исправительных работ,
настоящая еда,
а также еще несколько-
привилегий.
- Хорошо.
Так мне-
мне нужно будет выиграть несколько боев для тебя,
а тебе потребуется еще один парень, чтобы меня побить.
В смысле, вот-
вот как это работает, так?
Да.
Ладно.
Знаешь что,
катись со своей похотью куда подальше.
Потому что я не куплюсь.
- Ты не оставляешь мне выбора.
- Делай что хочешь.
Я не стану частью твоего шоу уродцев.
Еще посмотрим.
Тебе не часто приходится слышать отказ, не так ли?
Только когда я говорю.
Приглушите свет. Бойня вот-вот начнется.
Добрый вечер, и добро пожаловать на "Смертельную Схватку".
Два человека будут выбраны случайно, прямо на ваших глазах.
И только победитель выйдет живым.
Есть ли среди вас бойцы сегодня?
Большой Билл
Мне нужен еще один.
Нет! Нет!
Это чушь собачья!
Добро пожаловать на "Смертельную Схватку".
Эй! Эй, леди! Ладно, я вас понял.
- Поменяйте нас.
- Так теперь ты хочешь драться?
Чертовски верно. Они же его там убьют, вы же знаете.
Да, я действительно на это рассчитываю. Шоу так и называется - "Смертельная Схватка".
Да что с вами не так?
Эй! Уберите свои долбаные руки-
Есть два способа победить в схватке. Убить своего противника или заставить его признать свое поражение.
На арене находится несколько плит, которые, будучи активированы,
дают бойцам доступ к различному оружию.
На этой неделе у нас новое вооружение, которое взорвет ваш мозг.
Ну же!
Отделай его, Билл!
Давай! Давай!
Сукин сын совсем свихнулся!
Но он крут.
- Какого хрена ты вытворяешь?
- Захотелось на арену. Можешь помочь?
Сделай его, Люк!
Осторожно, Люк!
Берегись!
Убирайся к чертям отсюда! Двигай!
Все складывается хреново для нашего парня.
- Сюда, сюда!
- Давай!
Дверь, Люк! Дверь!
Это чушь собачья! Игра подстроена!
- Поджарь его белую задницу!
- Эй, белый парнишка жульничает!
- Гребаный засранец жульничает!
- Пошел ты, нигер!
- Ах ты кусок дерьма!
- Берегись!
Ну же!
Вперед! Бежим туда!
Давайте же, давайте! Вперед! Выбирайтесь оттуда!
Я же сказал.
Переключатель!
Вперед, вперед!
Иди сюда! Ну же! Ну!
Посторонись.
Осторожно, Люк!
Приготовься визжать, сучка!
- Пошел ты!
- Ну и кто визжит теперь, а, ублюдок?
Красный код, арена.
- Прекратить трансляцию.
- Вы что, блять, свихнулись?
- Вырубай.
- Ни за что. Это мое шоу.
А это моя тюрьма. Останови вещание или
окажешься среди этих заключенных вместо того, чтобы просто снимать их.
Ясно.
"Смертельная Схватка" является торговой маркой Вэйланд Интернэшнл.
Бойцы являются жестокими осужденными преступниками. Не пытайтесь повторить увиденное дома.
Лечь на землю!
Давай!
Давайте, выбирайтесь из автобуса!
Хочешь жить? Продолжай лежать.
Разве это не Люк?
Что?
Твою мать!
Принесите мне телефон!
Твою мать.
Просто расслабься, слышишь? Расслабься. Больно не будет.
Расслабься.
Тебе действительно повезло, приятель,
еще бы чуть-чуть, и была бы задета бедренная артерия.
- Точно, везунчик.
- Да, ты вправе себя так называть.
- Блин.
- Просто расслабься. Расслабься.
Это лишь небольшая неудача. Всего несколько насильников и убийц погибло.
Нет. Это конец.
Вы во всем виноваты, прекратили трансляцию. Мы могли завоевать этот вечер.
Ты недостаточно хороша в постели, чтобы выйти сухой на этот раз.
Сладких снов.
Черт.
Привет.
Что случилось?
Ты не единственный, кому хорошенько досталось.
- Я знаю.
- Так, дамы. Строиться!
Автобус отправляется. Не заставляйте меня повторять дважды!
Эй.
Спасибо, что ли.
Ага. Не знаю, почему я это сделала.
Возможно меня теперь забросят в какую-нибудь дыру.
Так почему?
Почему ты помог тому заключенному?
Не смог позволить другому драться вместо меня.
У тебя есть имя?
Ну да, конечно есть.
Да ладно, приятель.
Вот и он.
Какого хрена он все еще жив?
Босс, мы были уверены, что он уже мертв.
Сколько недель уже прошло?
Сколько еще он будет хранить молчание?
Он крепкий парень, и был верен вам-
Я хочу, чтобы он сдох!
У нас есть один парень внутри, полный псих.
- Это не займет много времени.
- Джои. Джои.
Коробка, в виду строгости и квадратности своей формы,
символизирует лишенный воображения ум и болезненное разочарование.
Иногда мы просто обязаны отступить,
чтобы увидеть, не лежит ли решение нашей проблемы за ее пределами.
Созывай собрание.
- Но кого?
- Всех!
- Ты не отвечаешь на мои звонки.
- Я не отвечаю на многие звонки.
Я бы хотела обсудить "Смертельную Схватку". Мне кажется, что мы должны прекратить шоу.
Когда настоящий бунт не вызывает повторного роста,
я бы сказал, что пора сокращать потери.
- Вот именно. Нам нужно эволюционировать.
Мы разработали крепкую основу, у нас есть признанные телезвезды-
Решение совета окончательно, мисс Джонс.
За последние полгода я была единственной, кто приносил прибыль вашей компании.
И если вы не хотите, чтобы иск о сексуальном домогательстве встал у вас поперек горла,
вы выслушаете то, что я хочу сказать.
Хорошо.
Завтра в 9 утра.
Я в затруднительном положении.
То, что должно было быть простым заданием, приобрело неожиданный поворот.
Так что я буду говорить медленно,
четко,
так, чтобы мое послание не потерялось, не было проигнорировано или неправильно понято.
Один миллион долларов человеку, который убьет Карла Лукаса.
Это предложение действует 48 часов и, если этого не произойдет,
я стану считать всех вас врагами,
и войной пройдусь по вашим долбаным головам.
Все понятно?
Девяносто процентов территории Терминал Айленд,
вашего главного капиталовложения - пустое место.
"Смертельная Схватка" еле-еле покрывала ваши расходы.
А если вы хотите дышать полной грудью, нам потребуется смелая идея.
Я предлагаю гонки.
Свирепые. Эпические.
Такие, каких раньше никто не видел.
Трасса будет тянуться по всему Терминал Айленд,
проходя по самым узким и наиболее сложным участкам,
которые только можно найти в мире гонок.
А лучшая часть состоит в том, что все что нам нужно, стоит у нас на заднем дворе.
Мы модифицируем каждый автомобиль,
добавим укрепленные стальные пластины, пуленепробиваемое стекло и каркасы безопасности,
чтобы дать водителям хотя бы шанс.
Мы возьмем лучшее из "Смертельной Схватки"
и соединим со всем, что есть у нас в распоряжении.
Например?
Тяжелое, мать его, вооружение.
На каждой машине будет установлено столько оружия и патронов, сколько она сможет увезти.
То есть ты собираешься дать в руки заключенным оружие?
Чтобы стрельба не выходила за пределы трассы, будут приняты соответствующие меры предосторожности.
Девять машин, три дня, 20 000 патронов.
Переход от боев к гонкам - это довольно большой скачок.
Нам нужно что-то цепляющее. Что-то, что бы включало в себя оба аспекта.
Сейчас, в игровых шоу мало кого беспокоит сама игра, ее правила.
Людей волнует только риск и деньги.
Раньше мы концентрировались на игре, не на риске.
Именно поэтому наша аудитория начала скучать.
Давайте сконцентрируемся на призе.
Призе, более ценном, чем деньги.
Ладно, а что ценнее денег?
Жизнь-
ценится больше, чем деньги.
С нашим договором со штатом мы будем контролировать вынесение приговора.
А это значит, что мы будем контролировать их жизнь.
Так, если заключенный побеждает в пяти гонках, он получает свободу.
Без разницы за что он сидит: грабеж, насилие, убийство - не важно.
Он выигрывает себе свободу.
Выигрывает свою жизнь.
Жизнь,
свобода.
Тихо.
Смертельная Гонка.
Знаешь что? Это дикий бред, Рокко.
Откуда ты знаешь? Может все на самом деле.
Ты смеешься?
Ты думаешь они начнут выпускать отсюда убийц и насильников?
Слушай, Люк прав.
Кроме того, дружище, ты дерьмово водишь.
Знаешь что? Да пошел ты.
Долбаный пидор.
Это мой единственный шанс выбраться отсюда.
И что ты будишь делать, когда выберешься, Листс?
Начну все заново.
Добро пожаловать на "Смертельную Гонку".
На протяжении следующих трех дней на Терминал Айленд будет проходить автомобильная бойня.
День первый начнется уже через десять минут,
и будет идти без перерыва на рекламу
благодаря Вэйланд Интернэшнл. "Ваша безопасность - наша главная цель".
Приготовьтесь. Шоу сейчас начнется.
Смертельная Гонка
Приглушите свет. Бойня вот-вот начнется.
Добро пожаловать на первый день "Смертельной Гонки".
Перед вами 18 заключенных, которые будут соперничать за свою свободу.
Они должны проехать все три круга, чтобы пройти на второй день.
Их первое испытание?
Есть только... девять машин.
Именно так, господа. Девять автомобилей!
Три, два, один-
марш!
Вот это я понимаю!
Мое!
День становится все лучше и лучше!
- Привет, малыш.
- Как насчет взять в ротик?
О да, детка!
Я так не думаю!
Как ты мог позволить тому парню себя опередить?
- Вот дерьмо!
- Держись!
- Черт!
- Эй, зачем это?
- Не поможешь мне?
- Да, да. С кем я буду говорить?
- Со своей командой.
- Командой?
Люк! Рад слышать тебя, приятель.
Итак, у тебя здесь есть пушки, масло, дым и напалм.
- Следи за дорогой.
- Погнали.
- Люк!
- Голдберг?
Именно так. Мексиканский еврей пришел, чтобы спасти твою тощую белую задницу.
"Мечи" и "щиты" не окажутся в игре до второго круга.
У тебя самая быстрая тачка, за исключением Порше.
И не сталкивайся с Додж Рэм, иначе он съест тебя на завтрак.
Сукин сын!
Кажется мы уже в меню.
Карл Лукас
Попробуй это.
Чувствуешь, крошка?
Большой Билл
- Я достал тебя, малыш!
- Это все что у тебя есть, красавчик?
Обходи его справа.
Спасибо.
- Вот это мой парень!
- Да!
- Где он? Где он?
- Слева.
Зандер Грэйди
- Ну же!
- Пускай подойдет!
14К
Долбаный китайский ублюдок! Я убью тебя!
- Вот дерьмо!
- Ублюдок!
Сукин сын!
Кэйлин
Хороший круг, Люк. Но теперь тебе нужно добраться до "меча", и быстро.
Активировать "мечи", "щиты" и "черепа".
"Мечи" активированы.
"Щиты" активированы.
Тебе нужно найти "меч", Люк. Пластину с мечом.
Именно этим сейчас и занимаюсь.
Вон одна!
- Вижу.
- Заезжай на нее. Заезжай на нее!
"Меч" активирован.
Да! Как тебе это понравится, пацан?
Какого черта он делает? Какого черта он делает!?
- О, Господи!
- Пригнись!
Жри свинец, пацан! Жри мой свинец!
Деревенщина
Пригнись! Ну же!
- Убирайся оттуда!
- Не высовывайся!
Как себя чувствуешь, пацан?
Ты должен свернуть здесь!
Я пытаюсь.
Держись.
О, Господи Боже, нет!
Вот так!
- О, да!
- Чуть было не попал.
Гонки на разбитых машинах получили свое начало во времена сухого закона,
когда самогонщики пытались сбежать от федеральных агентов.
Билл Франс старший придумал гонки NASCAR в 1947 году на встрече в Дайтоне, Флорида.
"Листс", говоришь? Кажется теперь я понял.
Скарфэйс
"Щит" активирован.
Шейх
Сукин сын.
- Сними это крупным планом.
- Камера два, левее.
Куда он подевался?
Куда он подевался!?
Теперь ты от меня не уйдешь.
Миллион долларов! Он будет моим.
Что он только что сказал?
Проиграй еще раз.
"Миллион долларов! Он будет моим."
Я разберусь.
Апачи
Держи руль.
Получи, сука!
Нет!
Нет! Нет!
Еще один круг и все, Люк.
Спокойно, крошка. Спокойно.
О, да!
Да!
- Чтоб тебя!
- Убирайся оттуда! Убирайся!
Пора завязывать с этим дерьмом.
- Какого черта?
- Держись.
Спокойно. Спокойно.
- Что он делает?
- Я не знаю.
Да! Молодец! Так его!
Ни хера подобного, сученыш!
Вот так. Вот так.
"Меч" активирован.
Не эту!
Ты что, только что сбросил гребаный "могильный камень"?
Да, виноват.
Это не хорошо.
Что ты делаешь?
- Что ты делаешь?
- Крути руль, красавчик.
Красавчик?
Черт бы побрал эту долбаную машину!
Держись!
Попробуй это, засранец!
- Получи!
- Черт!
- Держись!
- Ты умрешь!
Что за-
Мать твою!
Сдохни, черт побери!
Класс.
Видимо мне повезло.
Неплохо.
- Думаю, нам удалось заставить все это чудо работать, Голдберг.
- Ну же, давай!
Давай, Люк! Да!
Первый заезд "Смертельной гонки" окончен.
Неожиданно, победителем стал Карл Лукас,
за ним - Большой Билл, Кэйлин, Апачи, Зандер и 14К.
Продержится ли Карл Лукас на пути к своей свободе?
Включайте нас завтра, чтобы выяснить это.
Да! Да!
- Парень, ты действительно умеешь водить!
- Что за гонка, старик!
Эй, Голдберг, ты издеваешься?
Где ты этому научилась?
- Я была скаутом.
- Серьезно?
- Я тебя достану, ублюдок!
- Неужели?
Ты больше не будешь путаться под ногами в этой долбаной гонке!
- Это что, мать твою, угроза?
- Да!
- Да? Ну давай, красавчик!
- Да я тебе задницу порву!
Отсоси мой член, ублюдок!
- Рад, что ты вернулся, приятель.
- Листс, пойди надери ему задницу. Давай.
Завтра ты умрешь.
У тебя изо рта рыбой воняет.
Катрина! Поехали.
- Эй, так я увижу тебя завтра, или как?
- Если повезет.
Черт.
Так, ладно. Отцепитесь, ребята.
Эй, Листс, ты должен подлатать кое-что вот здесь.
Прямо вот тут.
Вставай, Лукас, пошли.
- Ты его слышал. Шевелись.
- Эй, что я сделал?
Спи дальше!
Что за чушь!?
Ладно, за что я здесь?
Ты победил!
А победителю принадлежит и добыча.
Так, и что это значит?
Зачем она здесь?
В древнем Риме победившего гладиатора усыпали дарами
в знак благодарности от власть имущих
за сделанную работу.
Она твоя.
Делай с ней, что захочешь.
Это правда?
А ты, мать твою, кто такой?
Я Цезарь.
Знаешь, они возможно наблюдают.
Наверное, подслушивают тоже.
Это для них что-то вроде игры.
Да. Возможно они уже спорят, что мы будем делать дальше.
Вариант А - они пытаются нас сблизить,
чтобы потом использовать нас друг против друга.
Вариант Б - возможно, поссорить нас, чтобы потом мы облажались на трассе.
Я считаю, мы должны сделать что они хотят,
а болтовню оставить на потом.
В какую игру ты со мной играешь?
Разве это важно?
Нет.
Кейн объявил награду в миллион долларов за Лукаса,
и все гангстеры ломанулись за его головой.
Поместите мистера Лукаса в изолятор.
Я думала, это тюремные штучки, но все намного серьезней, чтобы справиться одними только силами охраны.
- Он все еще будет участвовать?
- О, да.
Они свободно могут убить его на трассе. Главное, чтобы это засняла камера.
А что делать с ним?
Стойте, стойте! Не-
Давай, пошли.
Ты уже повеселилась. Двигайся.
- Куда мы идем?
- Заткнись.
Какого хера?
Прекрасный вид на волю открывается отсюда, Катрина.
Ладно.
А вы кто?
А ты намного привлекательней вживую.
Я польщена. Чего вы хотите?
Карл Лукас. Я хочу, чтобы он умер.
А взамен, я предлагаю тебе свободу.
Шанс на жизнь вне этих стен
за одно простое задание.
У тебя 48 часов. Ты убьешь его, или убьют тебя.
Помоги мне заставить эти стены исчезнуть.
Помоги мне сделать тебя частью внешнего мира, Катрина.
Свободной.
48 часов.
Время пошло.
- Алло?
- 65 процентов аудитории.
Хорошо сработано, юная леди.
Все это действительно к лучшему.
Вы не были довольны, правление не было довольно-
А для этого места нам нужен кто-то, кто бы разделял общее мнение.
Но не вы.
Смотритель Паркс, мы здесь, чтобы сопроводить вас за пределы этого учреждения.
"Кто копает яму, тот сам в нее и упадет".
Писание, 26:27.
И насколько же глубоко?
Надеюсь настолько, что когда ты упадешь,
то сломаешь свою гребаную шею.
- Чего тебе нужно?
- Время гонок.
У тебя здоровенная мишень на спине, Люк.
Чувствуешь, как они все на тебя смотрят?
Это не потому, что ты красавчик, или потому, что ты на первом месте.
Маркус Кейн назначил награду в миллион долларов за твою голову.
Это чертовски много денег, Лукас.
Это ясно, как день.
Я не верю.
Зачем мне врать?
Но это не имеет никакого смысла.
Что ты собираешься делать?
Два, один- и мы в эфире.
Добро пожаловать на "Смертельную Гонку".
Было 18 участников. Осталось только шесть.
Примерно 50 миллионов человек видели, как Карл Лукас выиграл день первый.
Сможет ли он повторить это?
Остальным пяти гонщикам есть что сказать по этому поводу.
Добро пожаловать на второй день "Смертельной Гонки".
Приглушите свет. Бойня вот-вот начнется.
Эй! Вы двое там случаем на солнце не перегрелись?
Ну же, нам нужно в гонке победить.
В чем дело?
Ничего.
Погнали.
На этот раз ты мой, ублюдок!
Он прямо сзади вас!
Осторожно!
Да! Я только что трахнул тебя в зад!
Активировать "мечи" и "щиты".
- "Меч" активирован.
- Черт!
- Берегись!
- Осторожно!
А вот и пушки.
Тебе нужно найти "щит", приятель.
Найди "щит"!
- Вон там!
- Вижу.
Бери его. Бери!
"Щит" активирован.
- Выпускайте дым!
- Нет, еще рано.
Люк, чего ты ждешь?
Ладно, готова?
Быстрее!
Дым, сейчас.
Нам нужно вернуть эту тачку на дорогу.
Твою мать!
Вот так! Охрененно!
Ладно, малыш, а вот и мы.
"Меч" активирован.
Давай, давай! За пулемет!
- Осторожно!
- Уноси свою задницу оттуда, Люк.
Деньги мои, ублюдок!
Как же он меня достал.
Пора с ним кончать.
О, мой Бог!
Держись.
Получи!
Ты там еще живой?
- Сдохни!
- Ну же!
Сегодня! Сегодня ты умрешь!
Покажи, на что способен.
Замечательно.
Вот так, теперь дорога до финиша чиста.
Что ты делаешь?
- Враг моего врага-
- Что происходит?
Ты умрешь!
Не хочешь рассказать мне, почему ты только что рисковал нашими жизнями, чтоб спасти этого преступника?
Триада. Единственные, с кем Маркус не имеет дел.
Именно поэтому они за нами не охотятся. Они понятия не имеют о сделке.
Послушай, это особенность Триады. Жизнь за жизнь.
Я спас его, теперь он мой должник.
- Ну, я тоже спасла твою жизнь.
- Правда? Как так?
Твой Маркус Кейн предложил мне свободу, если я тебя убью.
Боже! Мало того, что они хотят меня убить, так теперь еще и ты?
- Видимо теперь за тобой тоже должок.
- Жду не дождусь.
- Эй, детка! Мне бы кто оказал такую услугу, а?
- Пошел ты, Голдберг.
Вот я и добрался до тебя, малыш.
"Меч" активирован.
Впереди "щит".
"Щит" активирован.
Ладно, готова?
Включай напалм по моему сигналу.
Сейчас.
- В чем дело?
- Он не работает.
Что-то не так.
- Все это не к добру, Люк.
- Это подстава.
Да! Я уже иду, детка!
Эй, Голдберг. Кто-то на славу поигрался с этой машиной.
У меня ничего нет: ни пушек, ни дыма - ничего.
Давай же, нажимай, ты тупая сука!
В сторону! В сторону!
- Ах ты сукин сын!
- Поворачивай!
Что мне делать?
- Приготовься.
- Нет! Что ты делаешь?
Смывайся оттуда!
Ну же! Тебе нужно уходить!
Это моя битва.
Без вариантов. Держись.
Вот и я!
Этот ублюдок не перестает стрелять!
Обнаружена ракета с теплонаведением.
- Ну же!
- Эй! Убирайся оттуда!
Давай.
- Да! Вот так!
- Да!
- Какого-
- Ты только что убил собственную команду.
А ну-ка заткнись, сука!
- Голдберг-
- Давай выбирайся оттуда!
Покажите мне эту машину! Я хочу крупный план.
Вытащите меня отсюда!
О, Боже!
Нет!
О, Господи, нет!
Кто-нибудь, на помощь!
Голдберг, вытаскивай его! Вытаскивай его!
Нет.
Покойся с миром, Люк.
Рокко!
- Ты в ответе за Люка.
- О чем, черт возьми, ты говоришь?
Катрина сказала, что все было подстроено изнутри.
А ты единственный сукин сын, который мог это сделать.
Ты его убил?
Отвалите от меня. Идите нахрен оба.
- Мне нужно с ним поговорить.
- Нет.
Он спас твою жизнь!
Ты ему должен.
Жизнь за жизнь.
Я знаю, что делать.
Мы ввели его в состояние искусственной комы. К счастью, все его показатели стабилизировались,
но его нужно поместить в более надлежащее учреждение.
Ни в коем случае.
Доктор, кто-то снаружи пытался его убить.
И до тех пор, пока они считают его мертвым, они не придут, чтобы закончить работу.
Ну, я не могу объявить о том, что человек умер, пока он еще жив.
Неужели?
Как обстоят дела с поиском замены для Паркса?
Ее очень рекомендуют в Халлибертон.
Она была управляющей в их изоляторе строгого режима.
Она сильна, умна и беспощадно претенциозна.
Мне кажется, не будь здесь меня, она бы убедила людей, что "Смертельная гонка" была ее идеей
и поверьте, так бы и случилось.
Что с выходом в интернет?
Переход завершен.
Уже завтра мы будем вещать на весь мир.
Количество предзаказов на просмотр уже превзошло все наши ожидания.
Все благодаря рекламе Франкенштейна.
Погоди, стоп.
Я бы хотел поговорить с тобой об этом Франкенштейне.
Ты его выдумала?
Франкенштейн действительно существует,
и завтра он будет участвовать в гонке.
Лучше ему там быть.
И ему лучше быть таким, как заявлено в рекламе.
Данная операция является экспериментальной и очень опасна.
Мы собираемся поместить электроды в его мозг.
Вы же сказали, что он будет идеальным кандидатом.
Да, это так.
Но у нас нет никаких гарантий.
Будите его.
Мистер Лукас.
У вас ожоги второй степени. Поражено более 85% вашего тела.
Вам повезло, что вы серьезно не пострадали.
Ни одной сломанной кости или поврежденного органа,
что удивительно, учитывая силу пожара.
Так это и есть ад?
Почему?
Где еще я бы мог встретить тебя?
Так ты меня помнишь.
Выиграешь пять гонок, и ты свободен.
Ты совсем из ума выжила?
Маркус Кейн больше не станет пытаться убрать тебя.
Считай это вторым шансом.
Посмотри на меня.
На самом деле, посмотри на меня.
О каком втором шансе ты говоришь?
Теперь ты либо Франкенштейн, либо никто.
Ты уже больше не Карл Лукас.
Весь мир видел, как он превратился в пепел.
У нас есть даже свидетельство о смерти.
Мне тебя жаль.
Ладно, если не хочешь делать это ради себя,
сделай ради Катрины.
Иначе я отправлю пять самых ужасных насильников, чтобы поиграть со сладкой Катриной.
К тому времени, как они закончат, ей очень повезет, если она останется в живых.
Как вы себя чувствуете, мистер Лукас?
Мое имя
Франкенштейн.
Прости, что разочаровал тебя.
Тебе придется согласиться на мексиканского еврея.
Три, два, один, и мы в эфире.
Добрый вечер, и добро пожаловать на "Смертельную Гонку".
Мы ведем вещание по всему миру более, чем для 20 миллионов зрителей. На этой неделе-
Бла, бла, бла.
Пустите промо-ролики водителей как только зажжется зеленый свет,
затем снова на меня, затем общий план, и далее за Франкенштейном. Ясно?
Да, звучит неплохо.
Спасибо, я знаю.
Вот увидите. Эфир через 5 минут.
Хорошо, повторим еще раз.
Ну.
Ну же!
Где Листс?
Сказал ему нужно разобраться с какими-то делами.
Забирайся.
Что?
Ждала еще одного красавчика?
Добрый вечер, и добро пожаловать на "Смертельную Гонку".
Мы ведем вещание по всему миру более, чем для 20 миллионов зрителей.
На этой неделе 14К снова попытается завоевать первый приз.
Но ему придется столкнуться со свирепой конкуренцией в лице новых гонщиков,
в том числе и Франкенштейна.
Чего ты ждешь?
Кто тебя послал?
Молодец, Люк.
Это за Лукаса.
О, Боже!
Да! Выпивка за мой счет!
Да!
Перемести мой обеденный перерыв с 9:00 на 10:00.
Видела?
Вот тупая стерва.
Разобрался с делами?
Жаль, что Люк не дожил до этого момента.
Я бы не был в этом так уверен.
Франкенштейн, да?
А настоящее имя у тебя есть?
Ну да,
конечно есть.
Прямая трансляция с Терминал Айленд, самого жестокого, самого волнующего
и самого популярного телешоу в истории человечества.
Приглушите свет. Бойня вот-вот начнется.
Добро пожаловать на "Смертельную Гонку".
"Смертельная Гонка" является торговой маркой Вэйланд Интернэшнл.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/13896/45506
Переводчики: KeRoB, jerichOne